Original Sub: HorribleSubs
Credit to: AnimeChiby.com
Tujuanku ini cuma
untuk menjalankan petuah pak tua itu.
Aku bukan mau
cari masalah.
Ging-san, kenapa kamu repot-repot lakukan
ini kalau tak mau
mengubah hasil akhirnya?
Kalau aku bisa kontrol targetku
bertindak sesuai keinginanku,
aku merasa berhasil sebagai
seorang Hunter.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Permintaan x Dan x Harapan
Pada 8 Agustus jam 12:00 siang,
mulai dilakukan pemilu di markas pusat
Asosiasi Hunter,
untuk menentukan penerus Netero,
Yaitu Presdir ke-13.
Hati Itu Berharga
Peraturan yg dibuat Ging
membuat seluruh 661 anggota Hunter
menjadi kandidat
sekaligus peserta pemilu.
Pada hari ini,
perolehan suara tiap kandidat
di bawah 95%,
artinya pemilu harus diulang.
1) Pariston
2) Cheadle
3) Ickshonpe
4) Botobai
Lalu putaran kedua juga
Perolehan Suara Presdirke-13
1) Pariston 251 (37.9%)
2) Cheadle 46
3) Ickshonpe 28
4) Botobai 27
5) Mizaistom 24
8) Cutie, Sanbica,
Teradein, Bushidora 10
12) Loupe  9
13) Linne, Biscuit 8
15) Tsezguerra 7
16) Knov, Kanzai 6
18) Kite, Satotz 4
20) Menchi, Geru, 13 lainnya 3
35) Saiyu, 11 lainnya 2
47) Gon, Hanzo, 16 lainnya 1
tetap tak memenuhi persyaratan,
Tidak Sah 45                    Tak Hadir 33
Perolehan suara 88.2%
Peserta pemilu harus memilih ulang karena
tak memenuhi persyaratan.
dan harus diulangi.
Untuk pemilu ke-2 nanti,
ada 2 hal yg perlu dilakukan..
Pertama, kita perlu meminta
Beans-san melihat seluruh surat suaranya
sebelum peserta masuk, untuk mengurangi
jumlah surat suara yg yg tak sah.
Kedua,
Hunter yg melanggar peraturan seperti
golput atau sengaja memberi suara tapi tak sah
lisensinya untuk sementara
akan di cabut.
Itu 2 saran-ku.
Kalau kita implementasi saran pertama,
yg kedua apa masih perlu?
Singkirkan saja surat suara yg
tak sah sudah selesaikan masalah 95% itu.
Aku tak yakin bisa begitu...
Beberapa Hunter bisa jadi malah mangkir kalau
tahu tak boleh memberikan suara tak sah.
Pasti adalah dari Hunter yg tak suka
dengan mendiang Presdir.
Apa?
Sudahlah.
Kalian cuma buang-buang waktu.
Oh? Apa aku salah ucap?
Presdir menyatakan kalau
syarat perolehan suara kandidat harus 95%,
jadi Hunter yg surat suaranya tak sah
atau golput dianggap mengkhianatinya.
Mereka memang tak mau
kamu jadi presdir!
Karena itu mereka sebaiknya
memilih orang lain.
Aku yakin masih ada
kandidat lain yg pantas.
Meski tak sebagian besar
Hunter berpemikiran seperti itu...
Begitu susahkan buat kalian,
yg notabene kemampuan bicara & perhitungannya terbatas?
Sudah kubilang kalian
cuma buang waktu.
Kuperingatkan kau, Kanzai.
Sebelum menambah peraturan,
harusnya kita mengumumkan
ke setiap kandidat.
Lagipula, golput & memberi suara
yg tak sah secara teknis bukanlah pelanggaran.
Aku sangat setuju
dengan pendapat pertamamu,
sedangkan yg kedua
aku bertanya-tanya...
Aku tak percaya kalimat
itu diucapkan oleh seorang
pendukung presdir sebelumnya.
Mendiang presdir berkata
tingkat kesulitan
misi pemilu ini adalah D-rank.
Artinya, Hunter berbintang seperti kita,
harusnya bisa mudah menjalankannya.
Dengan kata lain, mendiang presdir
mempercayakan tugas itu pada kita.
PARISTON, KAU MENJENGKELKAN!
DIAM AJALAH! TUTUP MULUTMU!
Tingkat kesulitan misi ini cuma cara beliau
mengukur derajat kepercayaannya pada Zodiac.
Bila S-rank,
beliau memperhitungkan kita.
Bila F,
beliau memberi kita tantangan.
Bicara saja sesukamu,
tapi golput & memberi suara yg tak
sah tidak melanggar aturan, brengsek.
Kalau itu dianggap melanggar...
Aku sama saja menyindir para Hunter
bertindak salah
dalam menghormati mendiang presdir.
Yg penting adalah buat pemilu
ini sukses secepat mungkin,
itu baru namanya menghormati beliau.
Kenapa gak bilang itu saat
kau pidato tadi?!
Kalau kau menjadikannya aturan,
itu namanya pemaksaan!
Memangnya pemaksaan selalu hal
yg buruk?
Ok, aku mengerti...
Sudah cukup.
Aku tak keberatan
dengan 2 pendapat tadi.
Cuman alasanku berbeda dengan kalian,
tapi yg jelas aku setuju soal
tak boleh ada Hunter yg golput
atau beri suara tak sah.
Kalau begitu ayo
kita adakan pemungutan suara.
Dahulukan yg terpenting.
Tadi aku berharap kamu tak
sampai ucapkan Hunter yg
lisensinya di cabut tidak
dianggap Hunter pro.
Kamu tak mungkin sebodoh itu kan?
Tentu saja tidak...
Aku tak mungkin pakai logika
semurahan itu untuk memanipulasi pemilunya.
Yg ada sebatas penyitaan lisensi.
Tak lebih.
Bagaimana dengan mereka
yg kehilangan lisensi?
Hunter yg sudah kehilangan lisensinya
bisa jadi malah terlindungi
oleh aturan itu,
tapi sejauh yg kita
tau kan tak layak menjadi seorang pro?
E-to...
Jadi maksudmu kalau ada yg akan
mengancam adanya pencabutan lisensi
untuk memanipulasi pemilunya?
Kita tak menjamin
hal itu tak mungkin terjadi.
Kita pikirkan hal itu sambil jalan nanti...
Hunter yg lisensinya
hilang selama proses pemilu berjalan
tak akan kehilangan
hak suaranya juga.
Dengan begitu, tak akan ada yg bisa
memanipulasi hasil akhir atau suara terbanyak.
Aku benci mengakuinya,
kalau kita tak lakukan sesuatu
pada suara terbanyaknya, tak cuma hasilnya,
Pariston akan terus sok berkuasa.
6) Saccho
7) Ginta
8) Morel
9) Piyon, Cluck
11) Cutie, Sanbica
Dia nampaknya sudah mengunci suaranya
pada Ginta, Piyon, & Cluck.
6) Saccho
7) Morel
8) Cutie, Sanbica,
Teradein, Bushidora
12) Loupe
Kalau kita salah atur waktu,
bakal jatuh korban.
Aku benci mengakuinya..
Tapi sebagian dari diriku
berharap ada Ging disini.
Monster yg tak bisa dijinakkan itu...
Kenapa sih Presdir memilih
dia sebagai Wakil Presdir?
Mengingat aku perlu
memilih wakil,
memilih orang yg penurut
tak ada seninya.
Yg dipilih haruslah yg justru
kubenci...
Itulah sosok yg harusnya
mendampingiku.
Presdir,
Aku masih beranggapan
keputusan anda salah waktu itu.
Tuan Muda Killua sudah kembali?
Syukurlah...
Saat kulihat namanya muncul di daftar Hunter
yg tak ikut memilih, aku cemas.
Bagaimana kabarnya?
Dia sedang membuka Gerbang Uji 1 sampai 5?
Sebenarnya, ekspresi wajahnyalah
yg membuatku cemas.
Dia terlihat sangat kalut...
Aku sampai tak berani
menyapanya.
Kalau kamu kebetulan bertemu dengan temannya,
bisa kamu sampaikan pesanku?
Minta dia menolong Tuan Muda Killua.
Masalahnya..
Temannya itulah yg membuat
dia begitu sekarang.
Apa? Gon-kun?
Tuan Muda Killua...
Aku mau ketemu Alluka.
Aku butuh kemampuan dia.
Killua...
Aku tak ada waktu, Ayah!
Aku tetap pergi meski Ayah menghalangiku,
jadi antar aku.
Percuma.
Tak ada yg bisa mengontrol Alluka.
ITU SALAH!
Ayah salah... Kakak salah...
Alluka itu bagian dari keluarga!
Dia bukan mesin!
Sebagai kakaknya,
aku meminta bantuan dia!
Meminta bantuan?
Dia itu
bukan manusia.
Kamu harus pikir lagi kalau
menyatakan makhluk itu sebagai
anggota keluarga ini.
Apa katamu tadi?
Makhluk itu adalah
sesuatu yg berasal
dari dunia lain.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Duduk.
kalau ada yg coba-coba melepas pembatasan
& perjanjian tak menyerang Gon,
akan kubunuh.
Jika Alluka belum berubah,
cuma aku yg bisa menolongnya.
Dan hanya Alluka yg bisa
selamatkan Gon.
Berjanjilah 1 hal pada Ayah.
Jangan pernah khianati temanmu.
Kalau aku mengabaikan teman yg harusnya bisa kutolong,
bukankah sama saja mengkhianatinya?
Ikutlah denganku.
Aku yakin kamu sudah tahu ini,
tapi sampai kini belum ada permintaan
baru padanya.
Siapa yg membuat permintaan terakhir?
Milluki.
Dia minta selalu disediakan
jenis komputer terbaru.
Dia mengajukan permintaan itu sendiri saat
ada Alluka, jadi dia tak mungkin bohong.
Padahal komputer itu
hal yg sepele...
Apa ini karena Illumi yg
waktu itu mengontrolku?
Bagaimana bisa aku tinggalkan
adikku dalam situasi seperti ini?
Killua, Ayah mau tanyakan
ini lagi.
Saat meminta sesuatu pada Alluka,
apa persyaratannya?
Tidak perlu...
Aku mengenal Alluka lebih
jauh dari siapapun.
Salah, perlu.
Kamu lupa sudah berapa
banyak yg mati?
AH KITA TOH JUGA SUDAH
BANYAK MEMBUNUH ORANG!
Killua,
Kalau kamu tak bisa tenang,
Ayah akan mengekangmu.
Ayah memegang teguh janji kita karena
Ayah peduli padamu, sebagai Ayahmu.
Bisakah kamu pertimbangkan
lagi peraturan itu demi Ayah?
Alluka itu...
Mitsuba... Mitsuba!
Gendong aku.
Iya, iya... pasti!
Nah!
Naiki tangganya!
Iya, iya.
Gendong aku tinggi-tinggi!
Ini!
Mitsuba...
Iya, iya? Ada apa, Tn. Alluka?
Iya... Ekspresi Tn Alluka
mendadak berubah!
Iya, tenang.
Aku bisa atasi.
Alluka, angkat Kakak tinggi-tinggi!
Iya.
Tinggi...
Lebih tinggi...
Ok.
Tuh? Dia sudah kembali.
Rahasiakan ini dari yg lain.
Oh, tapi saya sudah terlanjur
cerita pada Ibu Tuan...
Haeeehhhh?
Itu kan rahasia kita!
Hal itu terjadi setelah
3 permintaan terpenuhi..
Iya, matanya jadi hitam.
Dan kembali setelah
Alluka mengangkatmu tinggi?
Tidak, saat Alluka mengabulkan
1 permintaan lagi.
Awalnya aku tak paham...
Makanya aku meminta dia memberitahuku
cara mengembalikan kondisi matanya,
dan Alluka memberitahuku.
Ingat gak apa jawaban
Alluka saat itu?
Setelah dia mengabulkan permintaan,
matanya kembali putih.
Dan saat 3 permintaan
dipenuhi, matanya berubah hitam.
Jangan turuti semua
permintaan Alluka.
Meski hal sekecil apapun.
Iya, saya mengerti.
Mitsuba... Gendong aku!
Saya tak bisa, Tuan.
Kalau begitu, Mitsuba,
jabat tanganku.
Oh, um...
Saya tak bisa, Tuan.
Maafkan saya.
Kalau begitu aku ingin
main kuda-kuda'an, Mitsuba.
Maafkan saya...
Saya tak bisa.
Lalu aku musti ngapain?
Ayo, Tuan!
Kita tangkap kumbang.
Ok?
Kalo gitu, Mitsuba, gendong aku.
Saya juga tak bisa lakukan itu, Tu..
Mitsuba ada di area bermain...
Hasamu ada di mess pelayan.
Jadi 2 orang,
di lokasi yg berbeda,
secara tiba-tiba diremukkan
bersamaan...
Apa yg terjadi?
Karena dia menolak.
Dia menolak 4 permintaan Alluka.
Yasuha, kuda-kuda'an!
Iya, Tuan.
Tuan Alluka...
Bisakah anda membuat saya
kaya raya?
Ok.
Terjadi sebuah insiden misterius
dimana sebuah pesawat pengangkut uang
mendadak hilang, lalu saat ditemukan,
seluruh uang yg diangkutnya menghilang.
Pilot dan para kru memberikan
penjelasan yg tak logis.
Diperlukan beberapa hari untuk
menentukan penyebab pastinya.
Sungguh maafkan aku!
Aku kehilangan akal..
Aku tak percaya kalau
ini cuma kebetulan.
Saat Alluka ada bersama kita...
Dia tak pernah meminta apapun.
Ayah, boleh aku yg memilih
pelayan selanjutnya?
Tugasmu adalah memenuhi
permintaan Alluka.
Iya... saya mengerti.
Kalau kamu bisa,
aku akan mengampuni nyawamu dan kekasihmu.
Hei, Kasuga...
Iya, ada apa?
Berikan aku organ livermu.
Um, itu tak bisa...
Iya kan?
Kamu tak bersedia?
Kalau gitu, Kasuga,
beri aku usus halus-mu.
Tunggu, Tuan...
Kita main yg lain saja! Ya?
Kamu tak bersedia?
Kalo gitu, Kasuga,
beri aku tulang rusukmu.
Tuan!
Tuan... Saya mohon...
Kalo gitu, Kasuga...
Beri aku otak-mu.
Bila 3 permintaan Alluka dipenuhi,
dia akan mewujudkan 1 permintaan kita.
Bisa jadi tak ada batasan permintaan
apa yg bisa diwujudkannya.
Kurasa dia memang bisa
memenuhi segala permintaan.
Permintaan
Tapi makin berat ketiga permintaan yg
diinginkannya...
Permintaan 1
Permintaan 1                   Permintaan 2
Makin besar juga permintaan
yg bisa diwujudkannya.
Permintaan 3                  Permintaan 1           Permintaan 2
Artinya, sebanding dengan resikonya.
Dan pengorbanan tidak diterima oleh
dia yg keinginannya terwujdukan.
Tapi oleh orang selanjutnya
yg memenuhi permintaannya.
Permintaan 1                             Permintaan 2
Kalau ada yg menolak 4 permintaan
Alluka berturut-turut,
orang tersebut akan mati beserta
yg paling dikasihinya,
artinya ada 2 orang,
yg akan mati.
Makin besar permintaannya,
makin banyak orang yg mati bila permintaannya tak dipenuhi.
Setelah permintaan itu, 67 orang mati,
itupun yg diketahui.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Dipenuhi pikiran akan
terpisah dari keluarga..
temannya yg sekarat...
Apa yg akan dilakukan Killua?
Episode Selanjutnya:
Alluka x Dan x Sesuatu.